Hey, sen.
Evet?
Japonya'da gizli bir soruşturma için bulunuyorum.
Bunu Japon polisinden saklı tut.
Anladım.
Seninle görüştüğümü kimseye söylemeyeceğim.
Babam da dahil...
Pekala, ben gidiyorum o zaman.
Tahmin ettiğim gibi.
Ben de bir FBI ajanıyla temas kurduğumun polis tarafından bilinmesini istemiyorum.
Eğer babam öğrenirse, L'ye söyler.
Raye benim hakkımda hiçbir şüphe duymuyor.
Polis, az önce olanları sıradan bir kaza olarak değerlendirecek.
Hoş geldin.
Ben geldim.
Sorun ne?
Neden bu kadar iç çektin?
Raye, ne oldu?
Ah...
Tesadüfen bir otobüs kaçırma olayına karıştım.
Otobüs kaçırma mı?
Evet. İki gün önce bir banka soygunu yapan adam bir otobüsü kaçırmaya çalıştı.
Japonya korkunç bir yer haline geldi.
Yani sen de o otobüste miydin?
Evet.
Sonunda, şüpheli otobüsten atladı ve bir araba çarptı.
Öldü mü?
Büyük ihtimalle...
Ne olduğunu izleyecek vaktim olmadı.
Raye...
Hmm?
Gerçekten bunun bir kaza olduğunu düşünüyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Yani, sen o otobüsteydin çünkü birini araştırıyordun, değil mi?
Suçlu muhtemelen öldü.
Bu şu anlama gelmiyor mu...
Hey...
Sen gerçekten bir zamanlar mükemmel bir FBI ajanıydın.
Ama artık sadece nişanlımsın.
Artık bir ajan değilsin.
Kira davası hakkında hiçbir şey söyleme.
Karışma ya da risk alma.
İşte bu, seni ailenle görüşebilmemiz için
yanımda getirdiğimde anlaştığımız şeydi.
Anlıyorum, Raye.
Bu sadece alışkanlık. Üzgünüm.
Hayır... ben üzgünüm.
Dert etme.
Bir aile kurmaya başladığımızda,
ajan olduğunu unutacak kadar meşgul olacaksın.
O alışkanlığın ortaya çıkmasına vakit bile bulamayacaksın.
Ama önce, babanın benden daha çok hoşlanmasını sağlayacak bir şeyler düşünmeme yardım et.
Ah...
Şimdi ajanın adını mı yazacaksın?
Hayır.
Adını bundan bir hafta sonra yazacağım.
Eğer onunla tanıştıktan hemen sonra ölseydi, şüphe çekebilirdim.
Polisle bağlantılı daha fazla insanı araştırdıktan sonra
yapmak daha iyi olur.
Şimdilik, L'yle oynamak için birkaç mahkum daha kullanacağım.
L.
Kurbanlardan biri tarafından bırakılan başka bir ölüm mesajı var.
Lütfen bana bir görüntü gönder.
Shi ni gami
Shinigami...
"L, biliyor muydun?
Shi ni gami
Shinigami."
Shinigamilerin var olduğunu mu söylemek istiyor?
Watari.
Polise hapishanede gözetim yapmasını söyle.
Başka mesaj bırakacak biri olabilir.
Anlıyorum.
Gerçekten çok fazla insan var.
Bunu burada mı yapacaksın?
Geçtiğimiz günlerde yaptığım tüm araştırma
ve deneylerden öğrendiklerimi göstereceğim.
Deneyler mi?
Evet. Bu bölgedeki suçlular üzerinde farklı öldürme yöntemlerini test ediyordum.
Önce, ölüm sebebini ve koşullarını Death Note'a yazıyorum.
Sonra bir isim yazdığımda, bu gerçekleşiyor.
Bu, benim bile bilmediğim bir şeydi.
O burada.
Tam zamanında.
Bay Raye Penber.
Eğer arkanı dönersen seni öldürürüm.
Ben Kira'yım.
Eğer arkanı döner ya da elini cebine atarsan,
seni oracıkta öldürürüm.
B-Bu olamaz...
Ama bu ses... Bir yerden tanıdık geliyor.
Önce sana Kira olduğumu kanıtlayacağım.
Şu anda baktığın kafedeki gözlüklü adamı
öldüreceğim.
B-Bu imkansız.
Yapma...
Başka seçeneğim yoktu.
En azından bir kişiyi öldürmezsem bana inanmayacağını düşündüm.
O adam defalarca cinsel saldırıyla suçlanmış,
ama polis kanıt yetersizliğinden onu hiç cezalandıramamıştı.
Bir belaydı ve cezayı hak ediyordu.
L'den duymuş olabilirsin,
ben birinin yüzünü görmeden onu öldüremem.
Burada gördüğün herkesi öldürebilirim.
Eğer bir isteğin varsa, yerine getiririm.
Y-Yapma.
Kira olduğuna inanıyorum.
Elbette sevdiklerini buradaki insanlardan daha çok önemsiyorsun, değil mi?
Onları rehin olarak düşün.
O-Ondan da mı haberdarsın?!
Evet.
Seni araştırdım.
Eğer dediklerimi harfiyen yapmazsan,
aile de dahil herkesi öldüreceğim.
Seni de tabii ki.
A-Anladım.
Ne yapmamı istiyorsun?
Yanında bir bilgisayar var, değil mi?
Japonya'ya gelen ajanlarla ilgili bir dosya var mı?
Dizüstü bilgisayarım iş için.
Her zaman yanımda taşırım.
Ama o dosyalar içinde değil.
O zaman bu zarfı al.
Önce alıcı vericiyi çıkar.
Ve kulaklığı tak.
Bir alıcı verici...
Neredeyse bir oyuncak gibi.
Ama bu hiçbir yerde iletişim kaydı bırakmaz
ve yeraltında bile yakın mesafelerde konuşabiliriz.
Her şeyi düşünmüş.
Lütfen Yamanote Hattı'nı kullan.
İç halka veya dış halka fark etmez.
Seni yakından gözlüyor olacağım.
Trendeyken bile düz bak. Gözlerini bir noktaya odakla.
Unutma, istediğim an öldürebilirim.
Biner binmez, kapıya en yakın köşeye otur.
Doluysa, boşalana kadar bekle.
Önce bir şey sormam gerekiyor.
Eğer cevabın beklediğimden çok farklıysa,
kız arkadaşını öldürürüm.
Japonya'ya gelen FBI ajanlarından kaç kişi var ve nasıl organize oldular?
Lütfen alıcı vericiye cevap ver.
B-Ben dört ekip olduğunu duydum
ve toplam on iki kişi.
Şimdi, zarfın içindekini çıkar.
Ha?!
Bu da ne?
O müfettişlerden,
sizden doğrudan sorumlu olan ajanın adını
üstteki boşluğa yaz.
Bunun anlamı ne?
Ne planlıyor bu adam?
Ama dediklerini yapmak zorundayım.
Sadece isimlerle öldüremez herhalde.
Şimdi, dizüstü bilgisayarını aç.
Yakında üstünden bir dosya alacaksın.
Japonya'ya gelen FBI ajanlarının isim ve fotoğraflarının olduğu bir dosya.
Bu da ne?
Şimdi, az önce yaptığın gibi,
her ajanın yüzüne iyice bakarak isimlerini zarfa yaz.
Anlamıyorum.
Kira ne yapmaya çalışıyor?
Ne yapıyor bu?
Görünüşe göre işin bitti.
Şimdi alıcı-vericiyi ve üzerinde isimlerin yazılı olduğu zarfı
orijinal zarfına geri koyup rafa yerleştir.
Şimdi ellerini kucağına koy ve yaklaşık otuz dakika boyunca hiçbir hareket yapmadan tren yolculuğuna devam et.
Zarfı unuttuğunu kimsenin fark etmediğinden emin olduğunda,
trenden in.
Neden?
Neden bu sesi hatırlayamıyorum?
Kira...
Sen kimsin?
Yagami Light...
Elveda, Raye Penber.
Raye Penber, Death Note'tan alınmış sayfalara bu isimleri yazıyordu.
Farkında olmadan tüm iş arkadaşlarını öldürdü.
Penber'a, dosyayı tüm ajanlara gönderdikten sonra ölmesi talimatı verilmişti.
Dosya alındıktan sonra diğer tüm ajanlar kalp krizinden öldü.
L.
FBI Direktöründen bir çağrı var.
Benim.
Japonya'dan aldığım habere göre tüm ajanlarımız ölmüş.
Hepsi kalp krizinden öldü.
Tek düşünebildiğim, onları Kira'nın öldürdüğü.
L, çok üzgünüm,
ama FBI Japonya'daki soruşturmayı durduracak.
Başkomiser Yagami'den.
L. FBI Direktörüyle az önce konuştum.
Ona göre,
siz görev gücüyle ilgili buradaki herkesi araştırıyormuşsunuz.
Evet.
Bunun anlamı ne?
Bizi şüpheli mi görüyorsunuz?
Kira'nın kimliğini öğrenmenin gerekli olduğuna karar verdim.
Bunu onaylayamam.
Senin yoldaşlarını
gizlice araştırdığına inanamıyorum.
L, sana nasıl güvenebiliriz?
Üstelik, Kira o FBI ajanlarını öldürdü, değil mi?
Suçlu olmasalar bile,
yoluna çıkan herkesi öldürecek!
Kira aslında sadece bir katil!
Başka bir kurban mesaj bırakmış.
L,
biliyor musun? Shinigamiler...
elma sever.
Kahrolası Kira!
Raye... öldü.
Hayır...
Kira tarafından öldürüldü.
Ne? Aile toplantısı mı?
Bunu sır olarak saklasam bile, er ya da geç öğrenirdin.
Şimdi söylüyorum.
Şu anda Kira soruşturmasını yürütmekten ben sorumluyum.
Öyle mi?
Baba, gerçekten harikasın.
Söylemek istediğim bu değildi.
Hm?
Dün,
Kira'yı bulmak için Japonya'ya gönderilen on iki FBI ajanı
öldü.
Bu, Kira tarafından öldürüldükleri anlamına mı geliyor?
Ne?!
Bu demek oluyor ki Kira,
onu yakalamaya çalışan herkesi öldürebilir.
Bu soğuk ve acımasız bir suç—
şimdiye kadar gördüğümüz en korkunç olan.
Birçok memurum istifa etti.
B-Baba, sen de istifa etmelisin!
Ölmeni istemiyorum!
Haklısın.
İşinden önce hayatını düşünmelisin.
Hayır. Bu davadan çekilmeyeceğim.
Kötülüğe boyun eğmeyeceğim.
Baba...
Sevgili...
Baba, bu takdir edilesi.
Seninle gurur duyuyorum.
Sana bir şey olursa, ben...
Kira'nın idam edilmesini sağlayacağım.
Kira, muhtemelen kendisine karşı çıkan herkesi öldürecek,
suçlu olmasalar bile.
Kira tarafından öldürülebiliriz.
Hayatlarınızı, ailelerinizi ve arkadaşlarınızı düşünün.
Bu soruşturmadan ayrılmak isteyen varsa, lütfen istifa etsin.
İstifa ederseniz, rütbeniz düşürülmeyecek.
Sana söz veriyorum.
Kira'ya karşı savaşmak için bu davada kalmaya güveni olanları istiyorum,
her şeyi feda etmek anlamına gelse bile.
Hepsi bu.
Hey, ne yapacaksın?
"Ne" mi...
Evet, işte o.
Onu hatırlıyorum çünkü "Eğil" dedi.
Ama diğer yolcuları pek hatırlamıyorum.
Öyle mi?
Anlıyorum. Çok teşekkür ederim.
Eğer düşündüğüm doğruysa,
Kira o yolcuların arasında olabilir.
Eğer öyleyse, Kira'yı bu otobüsün güzergahında bulabilirim.
Sadece beş kişi, ha?
Kendim dahil altı.
Hayır, hayatlarını riske atmaya hazır beş kişi olduğunuzu söylemeliyim.
Adalet duygusu güçlü olan hepinize güveniyorum.
Bir dakika bekleyin.
L bize güvendiğini söylüyor,
ama biz L'ye güvenmiyoruz.
L,
Kira'yı yakalamak için hayatlarımızı riske atmaya karar verdik.
Bununla ne kastettiğimizi anlamalısın.
Ama yüzünü asla göstermiyorsun,
ve bize sadece emirler yağdırıyorsun.
Böyle biriyle çalışamayız!
L.
Eğer bizimle çalışmak
ve Kira'yı yakalamak istiyorsan,
buraya gelebilir misin?
Daha önce, hepinize güvendiğimi söylemiştim.
Neden aniden bizimle çalışmak istiyor?
Eğer tek başına birçok zor davayı çözdüyse,
bu sefer de aynısını yapmalı.
Ve L'nin soruşturmayı yürütme şekline bakılırsa,
muhtemelen bize bir dublör gönderecek.
Dublör mü?
Mümkün...
L'ye güveniyorum.
Ayrıca bu davada L'nin yardımına ihtiyacımız olduğunu düşünüyorum.
Ben de.
L en başından beri dedi ki
bu davada polisin yardımına ihtiyacı var.
Belki de şöyle düşünebilirsiniz.
L bunun olmasını bekliyordu.
Neyin olmasını?
Araştırmada en başından beri L'ye güvenmeyen insanlar vardı.
Sonra dedektifler istifa etmeye devam etti
ve gizli bilgilerimiz sızdırıldı.
Ortaklarınıza güvenmiyorsanız bir soruşturma yürütemezsiniz.
Yani,
L, görev gücünün kendisine güvenen
ve kötülükle korkusuzca yüzleşecek insanlara indirgenmesini bekliyordu.
Evet.
L'ye katılmaktansa istifa ederim.
Endişelenme.
Seni takip edip L'yi bulmaya çalışmayacağım.
L'ye güveniyorum ve onunla işbirliği yapmaya çalışacağım.
Ben de.
Şu anda Teito Oteli'nde bir odadayım.
Bundan sonra birkaç günde bir otel değiştireceğim.
Bundan sonra bu odaları
soruşturmanın fiili merkezi olarak düşünmenizi istiyorum.
Bu şartları kabul ederseniz,
iki gruba ayrılıp aranızda otuz dakika bırakarak
gece yarısına kadar buraya gelmenizi istiyorum.
Kira...
Sonunda birbirimizi bulma konusunda
eşit mesafedeyiz.
Pekala.
İlk kez insanların karşısına L olarak çıkacağım.
Bunu öğrenmeyi başarırsanız,
kesinlikle bana yaklaşacaksınız.
Hadi bakalım.
Son günlerde çok çalıştım.
Düşün.
Gözden kaçırdığım bir şey mi var?
Ve bundan sonra ne yapmalıyım?
Gerçek savaş şimdi başlıyor, L.
Lütfen içeri gel.
Eğer bu kadın benimle tanışmadan önce polisle konuşmuş olsaydı...
Görünüşe göre Shinigami'den başka bir tanrı...
benim tarafımda.